# En este archivo encuentra una explicacion del funcionamiento del proyecto
#
# Este analizador funciona con 4 modulos principales y dos auxiliares
# Los modulos se encargan de todo el funcionamiento de las entradas del
# Procesador y de sus componentes.
#
#     GUI : Principal
#     ALZ80 : Principal
#     EnlzCarg : Principal
#     Z80 : Principal
#     Main : Auxiliar
#     Funcions : Auxiliar
#
# Comenzando por el modulo Auxiliar Main, encargado principalmete por conectar
# Cada modulo entre si, es el encargado de el paso de información entre modulos,
# Se le considera auxiliar porque fuera de esto ultimo no hace más.
#
# El modulo Funcions contiene, como su nombre lo indica Funciones, estas suelen
# Ser usadas varias veces dentro de varios modulos. Brinda la facilidad de poder
# utilizar varias veces la misma funcion sin tener que resescribirla en cada
# modulo.
#
# GUI, es el primer modulo Principal, dado que desde este no solo arrancamos la
# interfaz grafica con la que el usuario tiene interacción con el programa, si
# no, que tambien arranca el procesador.
#
# El modulo ALZ80 es el encargado de realizar un analisis Lexico de las
# instrucciones dadas, se encarga de recibir la entrada, clasificar que tokens
# sirven y que no, descartar los comentarios y devolver una lista con la
# posible instrucion.
#
# Luego de esto en modulo EnlzCarg se encarga de recibir la lista con la posible
# instruccion y clasificarla, este mira que el opcode sea el correcto, que sea
# sintacticamente correcta y que el procesador pueda verla en binario. Se
# puede decir que es un analizador sintactico pequeño, ya que es su principal
# funcion. Luego de revisar la sintaxis, este envia una segunda lista con el
# opcode a ejecutar y los valores con los cuales debe trabajar.
# Si es sintacticamente incorrecto, retorna un aviso para decirle al usuario que
# no se pudo reconocer el opcode.
#
# Z80CPU es el modulo más grande e importante del proyecto, este contiene
# la memoria usada, los bancos de registros, tambien tiene el ALU del procesador
# y las instrucciones que puede realizar. Recibe la intruccion verificada tanto
# por el analizador Lexico y el sintactico, se encarga de clasificarla,
# mover registros, administrar la memoria y operar los valores binarios
# como se le es indicado.
#
